ع سلامة أنا خليل من تونس
أنا آلاء صفوري ومن فلسطين
كسكسي آااه رز جربي
كل الحواس
ايش هادا
أصوات غريبة                         اوووف
ريحة حوسة متاع العيد الكبير
متاع عيد الأضحى
أحسن ماكلة عندي هي سلطة مشوية
فلفل مشوي
وطماطم مشوية
ومعاها شوية ثوم كيف كيف مشوي
ششششش اااااه
إيش المؤثرات الصوتية هاي
بدّي أعرف آكل لو سمحت
بسم الله الرحمن الرحيم
دقيقة
إنتوا حاطينلي كل هريسة تونس بهاد الصحن
اععععععع
هههههه
لو سمحت عم تاكل أكل فلسطيني
آااه هذي الكوسا المحشية؟
الكوسا المحشية بصراحة معجبتنيش
حمص؟
فيه ثوم؟
ايه..
هذاي مقبولة شوية
إيش هادا الإشي المطاطي اللي عم باكله أنا؟ا
كان... بِعلك
المصارين والحاجات اللي متاع العلوش من داخل
بجاه ربي يا آلاء مِس مِس مِس الحاجة اللي أنا..
هذا فلسطيني هذا؟
ملفوووووف
أظن إنه ملفوف
شنو الملفوف هذا؟
في كتير أكلات فلسطينية بحبها
زي المفتول والمسخن
معدتش جيعان
يللا يللا بدّي آكل أكل فلسطيني
وين الصحن الثاني؟
الصحن الثاني؟ تفضلي
آه اعطيني إياه
هذا عن جد شكلها فوارغ
يا ســــــلام ام ام امممم
الحمد لله عالماكلة التونسية يا رب الحمد لله
هو شو شو شو اسمه بالضبط ؟
فوارغ
هاي فوارغ ومحاشي آه
هذا فوارغ وهذا محاشي؟
مش عارفة ليش اسمها فوارغ
بصراحة
لبلابي أكلة شعبية وتحسها للمواطن البسيط
اللي مينجمش ياخذ حاجة واو
الأكلات الشعبية آه
أنا رح أكمل أوكي؟
صحة وعافية
أكل
نحب ناكل الكنافة الفلسطينية
يللا تعالوا نحلي كنافة
والله